Сейчас от клиентов вам приходят задачи, связанные с разработкой нового функционала.
Задач много, и все они требуют выкладки на тестовые среды, одобрения тестировщика,
проверки менеджером перед показом клиенту. В случае необходимости, вам будет необходим откат изменений.

1. Получение задачи от клиента
2. Постановка задачи разработчику
3. Разработка кода
4. Тестирование, доработка кода по результатам, создание новых тестов
5. Доставка новой версии в пре-прод тестирование
6. Доставка новой версии в прод, возможность отката на предыдущую вресию
